Este projeto feito para o jogo Counter Knights, no qual o reaper foi usado só para tratamento básico de áudio e para sentir o áudio no jogo, pois o vídeo não possui integralização completa com o áudio, onde o áudio foi implementado, separado nos Assets e nas ações em pastas de Personagens, Jogador/Player ou NPC, com sons de ataque, defesa, dano, uso de habilidade e "conversação" entre os personagens principais, com sons que possuem múltiplas partes com trocas equiprováveis e as trocas de defesa perfeita para não perfeita, assim como a de conversação dependendo de parâmetros de valores exatos. 
Nas ástas de Efeitos Sonoros de Fundo ou Ambientação, foram os sons de ambiente de passaros, esquilos, mata e vento assim como a de vitória de missão, nos quais os sons de ambientação tocam em loop com chances pré-determinadas em trocas equiprováveis entre cada som. 
Nas pastas de Interface de Usuário ou Efeitos Sonoros de Menu, foram sons de melhoria, aceitação, cancelamento/volta/fechamento e deslizada na aba de missões. 
Por último, na pasta de Música de Fundo, há uma trilha sonora para o menu do jogo com loop caso o jogador demore mais tempo do que o necessário.